Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 17=
(Liang Er)
Das Geständnis wurde bereits veröffentlicht.
Nutzloser Narr.
Es ist mein Fehler.
Ich bin der Nutzlose.
Chief Song.
Seien Sie bitte großzügig.
Ich bitte Sie.
Bitte helfen Sie mir, meinen Sohn zurückzubekommen.
Was hat das mit mir zu tun?
Könnten Sie bitte
Geh zur Chengyun-Gesellschaft
und bring Guang zurück?
Danach mache ich alles, was du willst.
Jetzt bist du ängstlich?
Zu spät.
Hast du daran nicht gedacht, als du
mich damals angelogen hast?
Chief Song.
Warum bist du hier?
Wo ist Guang?
Hau ab!
Ich arbeite jetzt für Chief Song.
Erzähl mir bloß nichts von dir
und diesem Bengel.
Wie kann man nur so herzlos sein?
Guang ist dein eigener Sohn!
Du warst eine Hure, bevor du mich geheiratet hast.
Wer weiß, wessen Schurke
dieser Junge wirklich ist.
Chief Song.
Hast du es herausgefunden?
Sie ist Liang Yi.
Ich schwöre bei meinem Leben
dass sie
in jener Nacht vorgab, ein Geist zu sein.
und schüchterte Liang Er
so sehr ein, dass er das Geständnis unterschrieb.
Ich möchte die Familie Liang.
Werdet ihr sie mir geben?
Du überraschst mich wirklich immer wieder.
Chief Song.
Du hast es mir vorher versprochen
dass, falls ihre Identität bestätigt würde,
Du würdest meine Spielschulden tilgen.
Schau mal...
Mach dir keine Sorge.
Ich halte immer mein Wort.
Tote müssen keine Schulden zurückzahlen.
Armer Narr.
Sammle dein Papiergeld
auf dem Weg in die Unterwelt ein.
Damit hast du nicht gerechnet, oder?
Ich hatte es auch nicht erwartet.
dass sie in Wirklichkeit Liang Yi ist.
(Geständnis. Liang Er)
Sie haben sich mit Lin Yun zusammengetan, um mich hereinzulegen.
Du bist echt dumm.
Ausverkauft und wir helfen immer noch
beim Geldzählen.
Sie muss mich zutiefst hassen.
Guang wird in ihren Händen sterben.
Chief Song, ich flehe Sie an.
Um all der Jahre willen, in denen
ich mein Leben für dich riskiert habe,
Bitte rettet Guang.
Ich bitte Sie.
Hast du dein Leben riskiert?
Du?
Du hast mir immer nur Ärger bereitet.
Wenn dieses hübsche Gesicht nicht
nützlich wäre,
Ich hätte dich schon längst erschossen.
Song Zhichu, du Schurke!
Du bist es, der
alle Sünden begangen hat!
Du bist derjenige, der sterben sollte!
Warum sollte mein Guang für dich leiden?!
Frau Lin.
Wir haben Ihre Bestellungen bereits ausgeführt.
und verbreitete das Geständnis.
Nicht genug.
Bei weitem nicht genug.
Ich möchte, dass jeder in Rong City
um dieses Geständnis zu sehen.
Ich will, dass alle seine Verbrechen
der Weltöffentlichkeit bekannt werden.
Song Zhichu arbeitete mit Liang Er zusammen,
Liang Wenbin wurde grausam ermordet.
beschlagnahmte das Eigentum der Familie Liang
und folterte die junge Dame der Familie Liang .
Sie ersetzten den echten Liang Yi
durch einen falschen.
Solche abscheulichen Taten,
abscheulich und unverzeihlich.
Frau Lin.
Woher wissen Sie das alles so genau?
Weil...
Wir haben einen Hinweis erhalten.
Hier werden illegale Geschäfte abgewickelt .
und die Verbreitung bösartiger Gerüchte.
Ist das so, Frau Lin?
Chief Song.
Ich habe gehört, dass Sie
der Familie Liang vorsätzlich Schaden zugefügt und ermordet haben...
Möchte sonst noch jemand Lügen verbreiten
und Menschen in die Irre führen?
Entschuldigen Sie, Frau Lin.
Heute versammeln Sie eine Menschenmenge,
stiften Unruhe und gefährden die Gesellschaft.
Ich kann nur im Rahmen des Gesetzes handeln.
Lied Zhichu.
Du bist schamlos!
Bringt sie weg.
Liang Yi.
Ziemlich fähig, nicht wahr?
Lass mich dich jetzt einmal genau ansehen.
Dein jetziges Selbst
ist völlig anders als vorher.
Fass mich nicht mit deinen schmutzigen Händen an.
Schmutzig?
Warst du nicht derjenige, der
Zhichu am liebsten mochte?
Ich war vorher blind.
Wie sonst hätte ich mich von einem so verabscheuungswürdigen Menschen wie dir täuschen lassen können ?
Damit hatte ich nicht gerechnet.
Ich sah, wie du es genossen hast, von mir hinters Licht geführt zu werden.
rief wiederholt "Zhichu".
Du hast mein Vertrauen missbraucht.
und meine emotionale Naivität und Unwissenheit.
Na und?
Liang Yi.
Weißt du, was ich am meisten an dir hasse?
Selbstgerecht sein.
Du dachtest immer, du wärst klug.
und blickte auf alle anderen herab.
Ich wollte herausfinden, ob dein "Gehirn"
tatsächlich etwas taugt.
Ich hätte nicht erwartet, dass dein wahres Wesen
in wenigen Schritten zum Vorschein kommt.
Dumme Frau.
Hast du wirklich geglaubt, ich würde mich um dich kümmern?
Mir war nur die Familie Liang wichtig.
Ihre vorgetäuschte Bescheidenheit
ist fade und geschmacklos.
völlig bedeutungslos.
Jetzt, wo ich die Familie Liang habe.
Was für eine Frau kann ich nicht bekommen?
Schamlos.
Abscheulich.
Ehrlich,
Mir gefällt es sehr, wie du jetzt bist.
Was?
Ausgebildet von Lin Yun?
Ekelhaft.
Es besteht kein Grund, mich zu verärgern.
Ich werde dich vorerst nicht berühren.
Was möchten Sie tun?
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr wegen der Hochzeit
zusammen schlafen würdet.
und echte Gefühle entwickeln.
Zeit, dass dein erschöpfter Ehemann
dich rettet, nicht wahr?
Lied Zhichu.
Ich bin es, der einen Groll gegen dich hegt.
Lin Yun wurde nur von mir benutzt.
Bei Problemen wenden Sie sich bitte an mich.
Beziehe ihn nicht mit ein!
Du kannst dich ja nicht mal selbst im Griff behalten
und machst dir schon Sorgen um ihn?
Du hast dich doch nicht wirklich
in ihn verliebt, oder?
Song Zhichu, du Biest!
Vergiss es nicht.
Du wirst immer meine Frau sein.
Lasst sie los!
Loslassen!
Lin Yun.
Gehen!
Er hat Sie absichtlich hierher bestellt,
um Sie zu provozieren.
Nur um dir einen Gefängnisausbruch anzuhängen . Geh!
Fass sie nicht an!
Was für eine tragische Liebesgeschichte.
Wenn ich das heute wüsste, warum hätte ich mir damals die Mühe gemacht?
Du bist echt ein Unruhestifter.
Heute möchte ich deinen Geschmack genießen.
Hör auf zu schlagen, geh!
Ich werde dich nie wieder allein lassen.
Verängstigt?
Keine Angst.
Nimm das.
Zur Selbstverteidigung.
Du bist fertig.
(Disziplin befolgen, Befehle befolgen)
Chef.
Warum hast du die Brüder nicht gerufen,
als ihr euch gestritten habt?
Göre, es ist noch nicht zu spät.
Ich konnte dich letztes Mal nicht töten.
Heute werde ich dich persönlich
zu König Yama schicken.
Schurke!
Geh schnell.
Sperren Sie die Stadt sofort ab
und starten Sie eine Suchaktion!
Ich will, dass sie für Zhichus Tod bezahlen!
Ja.
Warum so ein langes Gesicht?
Du hast das Biest selbst getötet,
Rache ist vollbracht.
Du solltest glücklich sein.
Ich habe dich da reingezogen.
Narr.
Ohne dich
hätte ich ihn sowieso getötet.
Aber wenn ich nicht gewesen wäre,
Du wärst nicht in so einer Misere.
Rechts?
Egal wie perfekt
Der Plan sieht so aus, dass es Unsicherheiten gibt.
Wenn Sie diese Unsicherheit verkörpern,
Ich finde, es lohnt sich umso mehr.
Boss. Song Ming hat
das gesamte Militär und die Polizei der Stadt mobilisiert.
Er ist fest entschlossen, dich zu fangen.
Sie werden mit Sicherheit alle Ausgänge aus der Stadt blockieren .
Es sieht so aus, als könnten wir nur heimlich über das Wasser entkommen
.
Dann werde ich suchen gehen
Feng, der uns immer bei den Booten hilft.
Gib ihm das.
Betrachten Sie es als Fahrpreis.
Ich kümmere mich darum.
Ist das Ihr Plan?
Lebenslang auf der Flucht sein?
Was genau wollen Sie damit sagen?
Wir haben diesen Punkt endlich erreicht.
Jetzt wollen Sie also Madam Lin retten.
und all die jahrelangen
Rachepläne zunichtemachen?
Sie ist meine rechtmäßige Ehefrau.
Aber sie ist unehrlich.
Sie hat Song Zhichu getötet!
Meiner Meinung nach,
Du solltest jetzt den Kontakt zu ihr abbrechen.
Übergeben Sie sie Song Ming.
Liu Xiu.
Spricht ihr eine menschliche Sprache?
Du hast sie so lange "Madam Lin" genannt.
Und du kannst immer noch so herzlos sein?
Ja.
Sie ist eine gute Frau.
Aber ich habe dich die ganze Zeit beobachtet.
so viel Leid ertragen
und Demütigung, um Rache zu nehmen
über Song Ming.
Alles nur für eine Frau,
willst du jetzt alles aufgeben?
Wenn es sie nicht gäbe,
Wir hätten
Song Zhichus Schwäche nicht entdeckt.
Außerdem habe ich ihr versprochen, sie zu beschützen.
Ich kann mein Versprechen nicht brechen.
Chef.
Nicht einmal ein Tiger würde sein Junges fressen.
Andernfalls könnten Sie
Song Ming zuerst als Vater erkennen.
Schließlich ist Song Zhichu tot.
Vielleicht besteht noch eine Chance.
Den Mund halten!
Erwähne das nicht mehr.
Insbesondere vor Liang Yi.
Ich werde ihn niemals als meinen Vater anerkennen.
Wenn du es das nächste Mal erwähnst,
Folge mir nicht.
Ist es gut?
Du Zicke.
Du hast das Kind tatsächlich geboren!
Du böse Frau!
Mobbing meiner Mutter nicht!
Yun, alles in Ordnung?
Nicht einmal ein Topf Abtreibungspillen
hat dich umgebracht.
Jemand soll diese Dorfbewohnerin schlagen.
und ihren Sohn in den Tod!
Warten!
Madam Song.
Du kannst mit mir machen, was du willst.
Aber ich bitte Sie inständig,
Verschone meinen Sohn.
Lasst ihn leben.
Ein Kind, geboren von einer Dienerin
, die mit jemandem schlief
ist eine Schande für die Familie Song.
Schlagt sie!
Schlage das Kind nicht!
Yun, hab keine Angst, ich bin hier.
Mutter!
Aufwachen!
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪